Fujifilm Instax 90 - làm mê đắm những người hâm mộ ngay từ cái nhìn đầu tiên 3900000
Độ phân giải: 3.2 MP
Chip xử lý: CCD
Zoom quang học: 12X
Ống kính góc rộng: 24mm F3.1 with Soft Flash
ISO: 80 - 3200
Quay phim: HD 720p
Màn hình: 3.0"
Chống rung: quang học
Hiệu ứng hình ảnh: Smart Auto, Beauty shot, Live Panorama, Action Freeze
Pin: Lithium
Màu: Đen, Trắng
iữ trọn cảm xúc
Máy chụp ảnh lấy ngay Fujifilm Instax Mini 90 Neo Classic có tốc độ màn trập trên máy cao nhất đạt được là 1/400 giây. Không chỉ vậy, máy còn có thiết kế sẵn một nút nguồn kiêm nút chụp ảnh ở phía trước nhằm giúp người dùng có thể lưu giữ ngay những hình ảnh mình muốn trong các tình huống bất ngờ. Sau khi máy xuất ảnh ra, bạn chỉ cần đợi khoảng 1-2 phút cho hình được hiện lên rõ nét. Với kích thước chỉ 62 x 46mm, tương tự như một tấm bưu thiếp xinh xắn, ảnh của máy chụp ảnh lấy ngay Fujifilm Instax Mini 90 Neo Classic là một cách tuyệt vời để bạn nâng niu và chia sẻ cảm xúc với bạn bè, người thân.
