Fujifilm X-T10 - Fujifilm X-T10 Tích hợp cảm biến 16.3 MP APS-C X-Trans CMOS Sensor II  19499000
Tích hợp cảm biến 16.3 MP APS-C X-Trans CMOS Sensor II
Hệ thống kính ngắm điện tử tiên tiến
Quay phim Full HD 1080p
Kết nối Wifi không dây; chia sẻ nhanh chóng với các thiết bị di động
Xuất xứ Thái Lan
An RAW converter trong máy ảnh cho phép bạn ghi lại hình ảnh của bạn như tập tin RAF và xử lý chúng trước khi làm thủ tục chỉnh sửa dựa trên máy tính. Quá trình này cho phép bạn chỉnh sửa độ phơi sáng, cân bằng trắng, và điều khiển khác trực tiếp thông qua giao diện menu.
Chụp Interval là có thể với khoảng thời gian 1 giây đến 24 giờ cho lên đến 999 khung hình.
Nhiều chế độ phơi sáng cho bạn khả năng để che phủ hình ảnh trong máy ảnh. Khi làm việc ở chế độ này, tiếp xúc tiếp theo có thể được ghép với nhau và kết quả cuối cùng có thể được xem trước trên màn hình LCD hoặc trong EVF trước khi tiếp xúc với thức.
Một chế độ Panorama chuyên dụng cho phép bạn ghi lại quan điểm mở rộng hoặc 180 ° hoặc 120 ° rộng trong một cách sâu rộng liền mạch.
Năm chế độ tự động bracketing khác nhau có sẵn: Dynamic Range, Film Simulation, AE, cân bằng trắng, ISO Sensitivity.
Bao gồm pin NP-W126 cho phép khoảng 350 khung hình để được ghi nhận mỗi lần sạc.