Fujifilm X-T1 - Mang lại chất lượng ảnh làm hài lòng khách hàng và độ gọn nhẹ đáng kể. 33480000
Cảm biến (APS-C) X-Trans CMOS II 16.3MP
Quay phim Full HD
Màn hình LCD 3
Vi xử lý ảnh Exmor Processor II
ISO Auto – 6400 (có thể mở rộng đến 51200
Thiết kế sang trọng; nhỏ gọn
Có thể trang bị thêm grip; flash rời; bao da cho máy
Xuất xứ Nhật Bản
Bảo hành 24 tháng+TÍNH NĂNG NỔI BẬT
Thiết kế mang nhiều cải tiến
Hiện nay, không ít máy ảnh kỹ thuật số mang thiết kế của dòng máy chụp film rất thịnh hành vào thế kỷ 19, 20. Chiếc máy Fujifilm X-T1 cũng không phải ngoại lệ với thân mỏng, các đường nét vuông vức đơn giản, thanh thoát. Tuy nhiên, máy vẫn sở hữu một số nét khác biệt dễ nhận thấy trong thiết kế. Đó là vỏ máy có cấu trúc nhám giúp hạn chế bám vân tay, giảm trầy xước máy. Bên cạnh đó, phần báng cầm tay được mở rộng, tạo độ thoải mái và chắc chắn trong lúc chụp.
