FujiFilm X-E2 - Fuji đã giành được tín nhiệm rất lớn từ các nhiếp ảnh gia vớidòng máy ảnh “X –“.  11.388.000
Ngàm ống kính X-mount
Cảm biến ảnh CMOS X-Trans II 16.3 MP
ISO 100 - 25.600
Màn hình LCD 3" độ phân giải 1.040.000 điểm ảnh
Kính ngắm EVF OLED 2.36 triệu điểm ảnh
Lấy nét kết hợp Contrast AF và Phase Detection
Tốc độ màn trập 1/4000 giây; chụp liên tiếp 7 fps; hoặc 3 fps chế độ continuous.
Hiệu suất
Cho đến nay chúng tôi chỉ có thể sử dụng một mẫu tiền sản xuất của Fuji X -E2 vì vậy chúng tôi không thể bình luận chắc chắn về chất lượng của hình ảnh mà nó tạo ra. Tuy nhiên , máy ảnh này đã được lựa chọn rất kỹ nên chúng tôi có thể khẳng định nó tạo ra kết quả tốt.
Cảm biến và bộ xử lý đều đã được thấy trước đây trong các X100 hoạt động tốt, cân bằng trắng và hệ thống đo lường của Fuji trước đây cũng đã hoạt động tốt. Tương tự như vậy, chưa tìm được điểm yếu của ống kính Fuji.
