Fujifilm Instax Mini 8 sở hữu một vẻ ngoài trẻ trung, thú vị. 1999000
Độ phân giải camera (MP)	1.3
Model	Instax Mini 8
Zoom quang	1.0
Kích thước sản phẩm (D x R x C cm)	11.6 x 11.8 x 6.8
Bảo hành	12 tháng bằng thẻ bảo hành
Trọng lượng (KG)	0.3
Sản xuất tại	Trung Quốc, Mỹ, Thái Lan, Malaysia, Mexico, Indonesiai)
TÍNH NĂNG NỔI BẬT
Sử dụng đơn giản
Không cần phải mất quá nhiều thời gian để canh chỉnh thông số kỹ thuật như các dòng máy hiện đại, tất cả những gì bạn cần làm là mở nút nguồn lên, chỉnh chế độ chụp (trong nhà, ánh sáng mạnh, trời nhiều mây hay nắng nhẹ) và bấm nút, vậy là trong nháy mắt, ảnh của bạn đã xuất hiện. Thật đơn giản phải không nào. Bên cạnh đó, Instax Mini 8 còn có đèn flash để các bức ảnh chụp trong điều kiện thiếu sáng được rõ nét hơn (Flash tốt nhất trong khoảng chụp 0.6-2.7m). Máy sử dụng 2 pin tiểu AA, phim 10 tấm có thể mua dễ dàng ở ngoài tiệm.
Chất lượng ảnh chụp tốt
Sau khi máy xuất ảnh ra, bạn hãy đợi thêm khoảng 1-2 phút cho hình được hiện lên rõ nét. Ảnh có kích thước 62x46mm, thuộc dạng bưu ảnh (postcard), là một trào lưu ảnh du lịch vốn đang rất được giới trẻ ưa chuộng. Điểm nổi bật là Instax Mini 8 cho những tấm ảnh màu sắc sống động, ít bị nhòe, mờ. Đừng bỏ lỡ bất cứ giây phút quý giá, hài hước nào của người mà bạn quý mến hay cảnh sắc thiên nhiên quanh mình. Bạn nghĩ sao nếu ảnh của mình trở thành món quà ý nghĩa cho ai đó?
