Fujifilm X30 - Fujifilm X30 được trang bị cảm biến 12MP X-Trans CMOS II, bộ xử lý EXR II, màn hình LCD 3.0 inch linh hoạt, kính ngắm điện tử XGA OLED, ống kính 28-112mm f/2-2.8  10490000
Sau nhiều tin đồn, Fujifilm đã lên kế hoạch trình làng mẫu máy ảnh mới mang tên Fujifilm X30. Đây chính là phiên bản nâng cấp của chiếc Fujifilm X20 được giới thiệu vào tháng 1 năm ngoái. Fujifilm X30 hứa hẹn sẽ mang đến những cải tiến mới cả về thiết kế lẫn cấu hình so với đàn anh của mình.
Về thiết kế, X30 vẫn thừa hưởng kiểu dáng "Classic Chrome" từ X20 nhưng với trọng lượng 423 g và kích thước 119 x 72 x 60 mm, lớn hơn một chút so với X20. Ấn tượng đầu tiên đối với chiếc máy này chính là sự hoài cổ, mạnh mẽ và cao cấp. Các chi tiết được bố trí rất hợp lý để tối ưu thao tác người dùng. Ngoài ra, báng cầm tay rộng, bề mặt sần cho cảm giác cầm chắc tay và thao tác chỉ với 1 tay dễ dàng. Máy được giới thiệu với 2 phiên bản màu đen và bạc.
Kích thước sản phẩm (D x R x C cm)	30x30x20
Bảo hành	Bảo Hành 24 Tháng chính hãng Fujifilm Việt Nam
Trọng lượng (KG)	0.5
Sản xuất tại	Nhật Bản